# 本章习题 #

## 1. 字符串反转 ##

实现字符串反转函数。例如，'July'反转后变为'yluJ'。

## 2. 字符串的左右移动 ##

给定一个字符串，这个字符串为 * 号和26个英文字母的随意组合。
现在需要把字符串中的 * 号都移动到最左侧，
而把字符串中的字母移动到最后侧并保持相对顺序不变，
要求时间复杂度和空间复杂度最小。

## 3. 字符个数的统计 ##

给定一个字符串，写一个函数，查找出该字符串中每个字符出现的次数，要求
区分大小写，且时间复杂度为O(n)。


## 4. 字符串匹配 ##

在一篇英文文章中查找指定的人名，人名使用26个英文字母（可以是大写或小写）、
空格及两个通配符（* 和 ?）组成。通配符 * 代表零个或多个任意字母，通配符?
表示一个任意字母。例如，"J* Smi??"可以匹配"John Smith"。


## 5. 字符串空格的压缩 ##

给定一个字符串，将其中连续出现的空格压缩为1个后，将其中以空格分割的每个字符串
逆序打印出来。例如，"abc efg hij" 的打印结果为 "cba gfe jih"。

## 6. 重复字符的压缩 ##

通过键盘输入一串小写字母（a~z）组成的字符串。请编写一个字符串压缩程序，对字符
串中连续出现的重复字母进行压缩，并按照要求输出压缩后的字符串。  
具体压缩规则：仅压缩连续重复出现的字符。例如，字符串 "abcbc" 由于无连续重复字
符，压缩后的字符串还是 "abcbc"。压缩后输出的格式要求为有重复的字符按”字符重复
的次数+字符“输出，无格式的字符原样输出。例如，字符串 "xxxyyyyyyz" 压缩后输出
为 "3x6yz"，字符串 "cccddecc" 压缩后输出为 "3c2de2c"，字符串 "adef" 压缩
后输出为 "adef"，字符串 "pppppppp" 压缩后输出为 "8p"。

## 7. 第一个只出现一次的字符 ##

在一个字符串中找到第一个只出现一次的字符。例如，输入 "abaccdeff"，则输出b。

## 8. 删除特定的字符 ##
给定一个原始字符串和模式字符串，要求在原始字符串中删除所有在模式字符串中出现过的
字符，对应位置用空格占位。要求性能最优。例如，原始字符串为 "They are students."
模式字符串为 "aeiou"，那么删除之后得到的字符串为 "Thy r stdnts."。

## 9. 字符串集合的合并 ##

给定一些字符串的集合，要求将其中交集不为空的集合合并，且合并完成后的集合之间无交集。
例如，当给定这些字符串的集合{aaa, bbb, ccc}、{bbb, ddd}、{eee, fff}、{ggg}、
{ddd, hhh}，结果应输出{aaa, bbb, ccc, ddd, hhh}、{eee, fff}、{ggg}。

## 10. 集合的差集 ##

已知集合A和集合B的元素分别用不含头节点的单向链表存储，求集合A与集合B的差集，并将结果
保存在集合A的单项链表中。例如，若集合A={5, 10, 20, 15, 25, 30}，集合B={5, 15, 
35, 25}，它们的差集为A={10, 20, 30}。

## 11. 最小子串 ##

给一篇文章，这篇文章是由一个个单词组成的，单词之间用空格隔开，再给一个字符串指针数组，如
char *str[] = { 'hello', 'world', 'good' }。求给定文章中包含这个字符串指针数组的
最短字符串。  
提升：只要包含即可，没有顺序要求。

## 12. 最长连续字符 ##

用递归算法写一个函数，求字符串最长连续字符的长度。例如， 'aaaabbcc' 的最长连续字符的长
度为4， 'aabb' 的最长连续字符的长度为2， 'ab' 的最长连续字符的长度为1。

## 13. 最长重复出现子串 ##

给定一个字符串，求其最长的重复子串。例如，输入 "abczzacbca"，输出的结果是 'bc'；输入
"canffcancd"，输出结果是 "can"。  
提示：可以使用后缀数组，对一个字符串生成相应的后缀数组后，再排序，排序完依次检查
相邻的两个字符串开头的公共部分。

## 14. 最长公共子串 ##

给定字符串A和字符串B，输出A和B中的第一个最长公共子串。例如，给定A = "wepiabc" 和B = 
"pabcni"，则输出 "abc"。